#Qué es
El presupuesto “line-item” es crear un presupuesto registrando gastos y ganancias.

#Para quién es recomendado
Este sirve para personas disciplinadas o que no tienen deudas importantes.

#Ventajas
Puede ayudar al principio para tener una idea en qué gastas.

#Problemas con el presupuesto
Uno de sus problemas es que no es muy útil para alcanzar las metas financieras.
No tiene deudas importantes, disciplinado, no tiene urgencia por ahorrar, no tienen pensandos objetivos financieros actualmente.
