#Qué es
El presupuesto págate primero.
En este presupuesto lo primero que haces es tomar una parte para ahorrarla o destinarla a un objetivo financiero.
Lo demás no importa a qué lo destines.
La ventaja es que es fácil de hacer.

#Para quién va recomendado
Es mejor cuando tienes metas definidas.
Este es un camino claro para lograr tus objetivos financieros.
Esto es para personas que tengan objetivos financieros muy claros.
Les falte poco para jubilarse.
Sean disciplinados y no tengan mucha presión.

#Desventajas
La desventaja es que esto no es posible para las personas más vulnerables.
Puedes obtener deudas si aún no eres disciplinado.
