#Qué es
Otro tipo de presupuesto es el presupuesto proporcional.
Aquí entra el famoso presupuesto 50/30/20, que es del que más se habla.
Estos tipos de presupuesto se dividen en tres grupos; necesidades, son lo que necesitas para vivir como comida, renta, internet, etc.
Deseos, que son cosas que puedes vivir sin ellas pero te dan una satisfacción.
Ahorros, aquí se deja un apartado para el futuro.

#Para quién es recomendado
Estos son para las personas que quieren empezar a ahorrar y ver mejor lo que ocurre.
Es muy fácil de hacer.
Esto es para personas con una cantidad de deuda moderada.
O poca disciplina sin problemas financieros.
Si la persona desea ser más formal en sus ahorros.
O en algunos años se va a jubilar y no va a tener muchos problemas.

#Desventajas
Te da metas, pero no te dan un camino a estas metas.
No ayuda mucho a las personas que tienen grandes problemas financieros y casi no les permite llenar sus necesidades.
