#Qué es
El presupuesto zero-sum es cuando la persona que hace este presupuesto destina cada parte de su presupuesto a una situación específica.
Se puede pensar como un presupuesto proporcional, pero en este caso s  especifica exactamente para qué objeto o servicio.
Por ejemplo, no solo ponemos gustos en una categoría, ponemos restaurante tal, ida al cine.
Te ayuda a pensar críticamente en qué gastas tu dinero.

#Para quién va recomendado
Este es el mejor para las personas con necesidades económicas.
Este es ideal para las personas más vulnerables, ya que el plan es tan claro que les puede ayudar a mejorar su situación.
También ayuda a personas con poca disciplina que quieran evitar una tragedia financiera.

#Desventajas
Requiere más esfuerzo tanto para seguir el presupuesto como para planear el
presupuesto.
No deja mucho para imprevistos.
Es muy rígido y si rompes una parte te puede afectar.
